- Texto que diga resolución actual de cámara, permitir cambiar de entre una lista, guardar en localStorage, y redireccionarlo a recargar la página.
- Texto actualizable de tiempo usado por cada filtro... mejor seleccionar el único filtro activo de entre una lista desplegable.

- Analizar/clasificar formas respecto al promedio de distancias de cada punto al centro de gravedad de una figura.
- Convertir con función sigmoidea F (x) = 1/ (1 + e^ (-x)) ó con tangente inversa (tan-1) el color de cada píxel RGB vs. luminosidad, para 
  aumentar contraste en alguna zona... 

- Tener modo de visión en ulta baja luminosidad:
    - Invertir el brillo (y = 255-x)
    - Elevar al cuadrado (o a cualquier otra potencia) (y = x * x)
    - Dividir entre el valor máximo para normalizar (y = x / 255)
    - Invertir nuevamente el brillo (y = 255-x)
   O... simplemente crecer linealmente (y = ax) pero debemríamos mantener una luminosidad constante... Obtener imagenes RAW.

- Teniendo histograma en una región mediana (3-30)^2, si el promedio de desviación de cada píxel al promedio (en canales separados vs. Hue/Light/Saturation) es "chico" (definir dinámicamente) igualar todos, porque es una textura uniforme... parte del mismo objeto.
- Pero si esta diferencia es "grande", es un sitio de alto contraste... buscar aumentar más? o considerarlos como "bordes" -> filtro con puros bordes booleanos.

- Si se quiere agregar alguna métrica... usar convertidor nativo de Js para números grandes: 1k, 2M, etc. https://www.youtube.com/watch?v=FUngCjDzFDo

- RGB to HSL: https://www.rapidtables.com/convert/color/rgb-to-hsv.html

- Permitir definir dinámicamente (y en un futuro buscar automáticamente) el área de funcionamiento/búsqueda de distintos filtros, y claro tenerlos en timpers separados y más rápidos.

- Para trabajos con HSL, reducir drásticamente la resolución (dividir, hacer entero, y multiplicar)... o sólo mantener chico, trabajarlo, y reescalarlo cuando se muestre al usuario.

- Filtro con Saturación y luminosidad al máximo.

Apuntes cool de "álgebra lineal" y cálculo? 
