- Texto que diga resolución actual de cámara, permitir cambiar de entre una lista, guardar en localStorage, y redireccionarlo a recargar la página.

- Tener modo "abierto" para declarar en tiempo real los colores y tipo de discriminación ocupada para distinguir un camino. 
- Buscar por zonas, ir reduciendo hasta llegar a una zona pequeña donde haya varios colores interesantes.
- Promediar diferencia de distancia entre cada punto y el "centro de gravedad" de todos, ¿Ver si coincide con la cantidad de puntos? 

- Teniendo histograma en una región mediana (3-30)^2, si el promedio de desviación de cada píxel al promedio (en canales separados vs. Hue/Light/Saturation) es "chico" (definir dinámicamente) igualar todos.

Revisar Keep, traer todas las ideas, dividir en... pasos, metas.
